Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/BLOGEL.po
Languages: zh_cn

# 18BB456
source: That man in the pet shop is beautiful, in an unfathomable way.
zh_cn: 宠物店里的那个男人竟该死的甜美。

# 947D4BA
source: Eddie went to take out some money from a bank today. Actually, from a banker. I cut it out of his pocket in the elevator. He had a nice face. I will go and wait for him tomorrow. I found some photos of Eddie in his little sailor's outfit earlier!!! Oh, how Eddie wanted to be a sailor!!! Then they locked me up in that camp for bad boys. Now it's just me alone in the world. And mother. Is that you, mother? No, it's just Eddie in mother's underwear. Bad Eddie. Such a bad little boy.
zh_cn: 今天Eddie去银行取了点钱，实际上，是从银行家身上取的。坐电梯的时候从他的口袋里掏出来的。他有一张漂亮脸蛋，我明天会去等着他。刚才我在Eddie的水手服里找到了一些照片！！！啊，Eddie多想成为一名水手！！！然后就被他们送进了坏孩子纠正营。现在Eddie在世上孤身一人了。妈妈，是你吗，妈妈？不，那只是穿着妈妈内衣的Eddie。坏Eddie。真是个坏孩子。

# 188E19F0
source: Eddie's big Saturday night in: 1 bottle of sweet sherry. Check. Neighbor's puppy. Check. Floor sander. Check.
zh_cn: Eddie周六晚上的大计划：一瓶甜雪莉酒，完成。邻居的小狗，完成。地板砂光机，完成。

# 340BD0EB
source: Half a pint of bourbon,
zh_cn: 半品脱波本威士忌，

# 3543A956
source: Still no friends on MyRoom. And I made a real effort to be approachable in my profile as well. People don't get Eddie and Eddie doesn't get people. Eddie had a girlfriend once. He kept her in the cellar. In fact, she must still be down there. Maybe it's because I'm an only child. Well, I am now, anyway. They found Eddie's brother in the pond. WHEN WILL THAT TAP STOP DRIPPING????????????????????????? Drip, drip, drip. I can feel the itch starting again; the itch that has to be scratched. I MUST GET STRONGER. You think Eddie's invisible, do you? You think you can just look at your feet and walk on by? Nobody listens to Eddie. But you will. You will hear my silence and feel my breath. Je suis un monstre.
zh_cn: 在MyRoom上还是没有好友，尽管我已经努力地把个人资料写得平易近人了。人们不理解Eddie，Eddie也不理解他们。Eddie有过一个女朋友，他把她关进了地下室。实际上，她一定还在那里。也许是因为我是独生子吧。不管怎样，现在我是了。他们在池塘里找到了Eddie的弟弟。傻 逼 水 龙 头 啥 时 候 消 停 ????????????????????????? 滴，滴，滴个不停。我又感觉到痒了，那种不挠不行的痒。我 必 须 更 强 大 。你当Eddie是空气，对吗？你觉得低着头就能直接走过去吗？没人听Eddie说话，但你会。你将听见我的沉默，感受到我的呼吸。我是怪物。

# 51958BFE
source: Pop! goes the abdomen.
zh_cn: 砰！一口闷。

# 573F72C7
source: Such a horrible way for mother to die. How could someone do such a thing? They tried to say that Eddie did it but I was too clever. WHAT THE FUCK IS THAT CAT DOING NOW!!! Why would Eddie ever want to keep his mother's breasts in a shoebox under the bed, officer? I can wrap the police round my little finger. I have some vocal cords wrapped around my little finger right now. Not so chatty now, are you, my love? That silly girl at the hardware store. Smiling at Eddie when he bought the chicken wire. Smiling at Eddie when he bought the duct tape. All Eddie wanted to do was nurse on her but she had to play hard to get. Games. Always games. I've got a game for you. FIND YOUR EYES. How can it be 4pm? Time for bed. When did Eddie last sleep? It takes Eddie so long to go to bed. So many rituals...
zh_cn: 妈妈的死法实在可怕。这是人干的事情吗？他们想说是Eddie干的，但我太聪明了。傻 逼 猫 现 在 在 干 嘛 ！！！Eddie怎么会把妈妈的乳房藏在床底下的鞋盒里，警官？我用小拇指就能把这些警察耍得团团转。现在我的小拇指上缠着个声带，现在没那么多话了吧，亲爱的？那个五金店的傻妞。Eddie买铁丝网的时候对他笑眯眯，Eddie买强力胶带的时候也对他笑眯眯。Eddie只想给她喂奶，但她却装作是正经人。游戏，一直都是游戏。我给你准备了游戏：找 到 你 的 眼 睛 。现在怎么可能是下午4点？该睡觉了。Eddie上次睡觉是什么时候？Eddie上床睡觉需要很长时间，仪式太多了...

# 5C7BF9EA
source: It's time for me to speak to the world. To tell you who I am. To be famous, like I will be. I thought that the Internets were just for buying breast milk but I'm learning that they're so much more. All these millions of shadowy figures jostling for visibility. Are you alone in the dark waiting for Eddie? I'm finally starting to feel part of something; that I'm wired into a cosmos, a COMMUNITY. Eddie's never had any friends, except for Boo Boo Wilkins. I hate that cat. I hate that cat. I hate that cat. Always wailing and whining and wanting to be petted. I'll pet you, Boo Boo Wilkins - with a fucking cheese grater!!!!!! NO! Eddie would never hurt Boo Boo Wilkins.
zh_cn: 我现在该向全世界演说了，告诉你们我是谁，让我一举成名(这是必然的)。原本我以为互联网只是用来购买母乳的，但现在我知道了，互联网的意义远远不止这些。上百万争夺曝光的的模糊身影啊，你们是否都在黑暗中独自等待Eddie的降临？我现在终于找到了一丝归属感，有了我属于这个小宇宙、属于这个社群的感觉。Eddie一直没有朋友，除了Boo Boo Wilkins。我讨厌那只猫我讨厌那只猫我讨厌那只猫。一直在哭叫、呜咽，等着被抚摸。我会抚摸你的，Boo Boo Wilkins！用刨丝器抚摸你!!!!!! 不！Eddie永远都不会伤害Boo Boo Wilkins。

# 5EECA6AC
source: Mix it up and make it nice,
zh_cn: 混一混，摇一摇，

# 6AB31658
source: Boo Boo Wilkins never made Eddie grow his hair long and wear a dress to school. Where is father now? Sleeping, Eddie, sleeping. I set up a MyRoom page yesterday but nobody has contacted me for anal sex yet. I saw a documentary about it on TV. I don't watch a lot of tv. Mother never allowed it. Just cartoons and wildlife programs.
zh_cn: Boo Boo Wilkins从来没让Eddie留过长发，也没让他穿裙子上学。爸爸现在在哪里？长眠，Eddie，长眠。我昨天注册了MyRoom账号，但是目前还没有人联系我进行肛交。我在电视上看过讲这种事的纪录片。我不怎么看电视，因为妈妈不可能同意。我只能看动画片和动物世界。

# 77E0A8A3
source: Oh, how it smells in here. You've got to clean the house. DO YOUR CHORES!!! Nasty, nasty Eddie.
zh_cn: 噢，实在是太臭了。你必须打扫房子了。快做家务！！！肮脏、龌龊的Eddie。

# 81822FB7
source: Eddie slept in the garden last night. Oh, what fun! What delightful fun! Under the apple tree. Then the birds starting chirping, drilling into my head with their messages of doom and subversion. I remember playing in that tree as a boy. Little Eddie with his little peanut. Look at Low! It's like a maggot! How I hated those showers. So many schools, so many showers, so many people to find. Remember me, Pennington? Remember me, Owens? Remember me, Dodson? Eddie is all grown up now and wants to show you what he knows about musculoskeletal manipulation. The itch is getting worse. What day is it? Tuesday? Friday? Is it fish today, mother? Must get out for a wander. Scratch that itch.
zh_cn: Eddie昨晚睡在花园里。哦，多么有趣！多么令人愉快！躺在苹果树下，鸟儿开始叽叽喳喳，带着厄运和颠覆即将降临的信息钻进我的脑袋。我还记得小时候在那棵树上玩耍的经历。小Eddie和他的小花生。「看看Low！跟条蛆一样！」我讨厌开放式澡堂。这么多学校，这么多喷头，这么多人。还记得我吗，Pennington？还记得我吗，Owens？还记得我吗，Dodson？Eddie已经长大了，他想让你见识下他对肌肉骨骼的操作。痒得更厉害了。今天星期几？星期二？还是星期五？妈妈，今天是钓鱼日吗？必须得出去走走了，解痒。

# 87FA92AE
source: The thought of you reading my weblog is quite a turn-on I can tell you. Trust me, it's not true. I make it all up, just like they make up where little boys and little girls come from. Lots of things turn me on - trepanation, armadillos, yeast infections - but I have to learn to control myself. Mother caught Eddie pumping devil paste out of his peanut one day and made me sleep in the dog kennel. I never liked that dog. The way it looked at me when I made it lick jam off my peanut. Those judging eyes. I made a finger puppet out of its esophagus. Nobody has contacted me on MyRoom yet. I just want to meet a nice girl. Or a boy. Where was Eddie tonight? Why am I in mother's nightgown?
zh_cn: 我可以告诉你，一想到有人读我的博客，我就很兴奋。相信我，都是假的，文章内容都是我瞎编的，就像他们编造小宝宝是从哪里来的一样。能让我兴奋的东西很多，比如头部穿孔、犰狳、酵母菌感染，但我必须学会控制自己。有一天，妈妈发现Eddie从他的花生里榨出了邪恶的黏液，她就让Eddie去睡狗窝。我一直不喜欢那条狗。不喜欢我让它舔掉我花生上的果酱时的它的眼神，那种评头论足的眼神。我用它的食道做了个手指布偶。还是没有人在MyRoom上联系我。我只是想认识一个好女孩。或是好男孩。今晚Eddie在哪儿？为什么我穿着妈妈的睡裙？

# 887379B9
source: Eddie made a joke. Eddie made a joke. Oh no, now Eddie made a poo poo.
zh_cn: Eddie开了个玩笑，Eddie开了个玩笑。哦不，Eddie拉了泡便便。

# A10925B2
source: That Detective Atkinson is a moron. He'll never catch me. He can't even come up with a name for me. All he's interested in is getting his picture in the newspaper. I'm supposed to be the one getting the attention! Everybody thinks they can ignore Eddie. Well, maybe I am invisible. Maybe you can't see me. But another head is looking me straight in the eye right now. This is just the beginning, Atkinson. Complacency. Apathy. Indulgence. Is this what humanity has come to? Is this the civilization for which man was destined? If so, I don't want to be part of it. The gene pool is polluted. You do not deserve life. You make me want to puke. In fact, I'm going to.
zh_cn: Atkinson警探是个白痴。他永远抓不到我。他连我的外号都起不出来。他只对在报纸上露脸感兴趣。明明我才是该得到公众注意的人！所有人都觉得他们可以无视Eddie。好吧，也许我是隐形的，也许你们看不到我。但现在又有一颗人头在直视我的眼睛。这只是个开始，Atkinson。自满、冷漠、放纵，这就是人类的现状吗？这就是人类注定走向的文明吗？如果是这样，我不接受这种文明。基因库被污染了。你不应该活着，你让我想吐。实际上，我确实要吐了。

# A5AAFC86
source: Eddie is happy today. And when I say happy, I mean empty and numb, like you are supposed to feel when the drugs kick in. I dressed up Boo Boo Wilkins like a baby and he licked gravy off my nipple. He's the luckiest cat in the whole wide world. What is that smell? Granny? Not on the mouth, PLEASE granny. How nice Eddie's hands are! Long, smooth fingers like a pianist. Eddie used to play the oboe until he lost it up the rectum of a park ranger. Back in the good old days before they all went away.
zh_cn: Eddie今天很高兴。我口中的高兴，指的是空虚和麻木，就像是毒品起效的那种感觉。我把Boo Boo Wilkins打扮成了婴儿，他舔掉了我乳头上的肉汁。他是世界上最幸运的猫。那是什么味道？奶奶？嘴巴不行啊，奶奶！Eddie的手多美啊！手指长而光滑，仿佛是钢琴家。Eddie吹过双簧管，但自从他在公园管理员的直肠里把它弄丢以后，就不再吹了。他们还在时的日子真是美妙。

# A8010136
source: Eddie went out to play again earlier. Bad Eddie. Another zit on the back of society has been popped. He looked troubled, then startled, then quiet. His balls are in a glass next to my bed. My freezer is getting very full. Time for one of Eddie's famous casseroles. Boo Boo Wilkins loves Eddie's casseroles.
zh_cn: Eddie观=刚才又出去玩了。坏Eddie。一颗社会阴暗面的「毒瘤」被解决了。他先是不安，再是震惊，最后是安静。他的蛋蛋在我床头的玻璃杯里。我的冰箱快满了。该做Eddie著名的「砂锅菜」了。Boo Boo Wilkins很喜欢Eddie做的砂锅菜。

# C3AD4B93
source: Eddie has been a naughty boy. I only went for a walk by the river, mother, I promise. There's a jogger in the bushes. I HATE JOGGERS!! You are given the greatest gift of all - life - and what do you do with it? Jog. Fucking narcissists! LOOK AT ME. Look at me lunge and stretch. Look at me hopping in place while I wait for the lights to change. Oooooh, I'm not going to run, I'm not going to walk - I'm going to JOG. Get off the fucking fence before I impale you on it. Ooops, I already have. I brought the head back for Boo Boo Wilkins but he isn't impressed. That cat has got ideas too big for its britches. I like to cut the heads off joggers to see if they keep on running, like chickens. Sometimes the only difference between making love and making hate is a turn of the wrist. So tired...
zh_cn: Eddie是个淘气包。我只是去河边散步，妈妈，真的。灌木丛里有一个慢跑者。我 讨 厌 慢 跑 者 ！！你被赋予了最伟大的礼物——生命。结果你的生命用来做什么了？慢跑。傻逼自恋狂！看着我。看着我弓步拉伸。看着我一边等待灯光变化，一边跳来跳去。我不打算冲刺，我不打算散步——我打算慢跑。给老子从栅栏上下来，否则老子捅死你。哦，已经捅了。我把人头带回家了，拿给Boo Boo Wilkins，但他不以为然。那只猫太自大了。我喜欢砍掉慢跑者的头，观察他们能否继续奔跑，就像无头鸡那样。有时候，制造爱和制造恨的唯一区别就是手腕的转动。太累了...

# CAC87930
source: That's better. I'll clean it up later. Will you Eddie, will you?
zh_cn: 现在好多了。待会儿再去清理。会去清理吗，Eddie？会吗？

# D14ECEC3
source: Boo Boo Wilkins has ruined my day again. That cat is more devious than I ever imagined. I can see ridicule in its eyes - the animal actually believes that it is superior to me in some way. Must be terrible being a eunuch but that's what happens when you decide that the litter tray is optional. Eddie pooped in the litter tray once. It's not so bad.
zh_cn: Boo Boo Wilkins又毁了我的一天。那只猫比我想像的还要狡猾。我可以在它的眼睛里看到嘲笑——这只动物实际上认为它在某种程度上优于我。当公公一定很可怕，不过谁让它不把猫砂盆放在眼里呢。Eddie在猫砂盆里大便过一次，其实体验也不差。

# D3750FBB
source: Half a pound of basmati rice,
zh_cn: 半磅印度香米，

# E3B68B6E
source: Eddie, you really must clean up that diarrhea!!!
zh_cn: Eddie，你真的必须把腹泻物清理干净了！！！

# E7E690C1
source: That's all for now now. Time for Eddie to nurse on his prosthetic breast.
zh_cn: 这次就写到这里吧。Eddie该用他的义乳喂奶了。

# F1EEB4CF
source: Nobody enters the house. EVER. Except for Boo Boo Wilkins, of course. Here kitty kitty. He killed a bird today and I ejaculated. Bad Eddie. I rubbed lemon juice on my peanut like Mother told me to. I stay in the house and I am alone; I go outside and all I see are imbeciles. Pointless morons treading water in a stagnant pool of mediocrity. Breeding, multiplying. Evolution has been halted and we are in regression. The human race is in decline. But Eddie gave natural selection another helping hand today. I left a present for you in a sports bag, Detective Atkinson! Another diseased soul vaccinated with a blow torch and a trowel. DO YOU SEE ME NOW??!! Fate is always around the corner, next door, a heartbeat away. Watching, whispering, waiting.
zh_cn: 没人进过我家。从来没有。当然，除了Boo Boo Wilkins。过来，猫咪猫咪。今天他杀了一只小鸟，我射精了。坏Eddie。我按妈妈教我的，在我的花生上涂了柠檬汁。待在家里，我只身一人；走到外面，随处都是低能儿。一群没有存在价值的蠢蛋在停滞不前的平庸池塘上踏行、繁殖、增加。进化已经停止了，我们正在退化。人类这一物种正在衰退。但今天Eddie又帮了自然选择一把。我在旅行袋里给你准备了礼物，Atkinson警探！又一个病态灵魂被我用喷灯和泥刀注射了疫苗。现 在 你 们 看 见 我 了 吗 ？？！！命运近在咫尺，下一个拐角，下一扇门后，下一步之后，随时都会出现。注视着，低语着，等待着。
